# Оборотни

![](https://www.playground.ru/images/files/8/9/468.jpg)

Оборотни - существа, которыми овладел особый лесной дух.

Считается, что оборотень - человек, который может превращаться в волка. Однако, следует уточнить, что, на самом деле, не человек превращается в волка, а дух, овладевший человеком, принимает свою изначальную форму.

Более того, дух не обязательно является волчьим, он может быть, например, духом лиса, который является не менее опасным, чем дух волка, потому что дух лиса отличается большей хитростью и может, например, разобщить группу людей, а затем убить всех по одиночке.

Доподлинно неизвестно, как именно дух попадает в человека, происходит это через укус или каким-то иным способом. Но чаще всего сообщают именно о случаях укуса. Возможно, изначально дух оборотня, находясь в теле зверя подбирается к человеку, кусает его, а затем уже овладевает человеком.

Человек, которым овладел оборотень, более не является той личностью, которой был. Он приобретает звериный кровожадный характер и непомерную тягу к убийствам. Возможно, это связано с тем, что мы вторгаемся на их заповедные территории, где они обитают.

Оборотень может по желанию превращаться в звероподобное существо - так он выглядит в своей изначальной форме. И, лишь вступая в контакт с человеком, он может принимать его форму, чтобы лишить человека бдительности или замести следы.

Убийство оборотня - крайне опасное и трудное занятие, потому как оборотни крайне живучи благодаря невероятной энергии лесного духа, овладевшего телом человека или зверя. Оборотни в несколько раз быстрее и сильнее человека.

Известны случаи, когда весь израненный оборотень всё же успевал скрыться от охотников, и уже на следующий день раны его волшебным образом затянулись, что говорит о невероятной силе заживления. Поэтому во время охоты на оборотня используется специальное зачарованное оружие.